悟空佢哋救咗一個受咗傷嘅細路
點知
佢哋發夢都估唔到原來呢個細路嘅軀體
已經成為小織嘅寄生軀體
話你知啊，每一個曾經同我交過手嘅人
我都會認得佢嘅氣㗎
到啦
佢嘅身體果然係唔錯啊吓
我而家完全感覺到薩亞人嘅能量
點啊？
咁近嘅距離你點叻都冇辦法避得開啊
爺爺啊
我係杜拉格星
小智入咗杜拉格式嘅軀體入便
令到悟空身處險境
好彩
喺千鈞一髮嗰陣
杜拉格式用佢僅餘嘅意識
成功噉將小智由軀體度逼返出嚟
佢唔會就噉算數啊，一定會再返嚟㗎
小刺喺地球出現
係啊，冇呃你㗎，我真係嚟咗西島啊
好啦，一於出嚟玩下啦
咁難得先嚟到你屋企附近呀？
出嚟玩下啦，好冇唧吓？
我一早都諗到呢個衰仔
冇理由咁好死肯陪我嚟西都㗎喇
原來係為咗追女仔
要早返屋企呀？
五點前呀？
冇問題，包喺我身上啦
總之五點前我送到你返屋企噉咪得囖
好啦，要出嚟陪下我啦，好唔好啊？
哎吔，有冇肉麻啲啊？
搞到我毛管都死晒喇
吓，冇唧，碧斯，出嚟一陣啦吓
邊度話？
沙旦城呀？
梗係好啦
只要可以同碧斯你見到面呀
就算叫我去邊啊，我都會撲到去㗎
拜拜，我出去喇，你心機又唔斷
吳天啊
你要因住城市啲女仔先至好啊吓
唔好噉樣啦，媽媽
你好嘛？
彼特叔叔
拜拜，我出去喇
喂
等陣啊
你點睇啊？
吳天
咩啊？
我唔得閒同你講住啊，我啱啱約咗人啊
拜拜
係吖，比達呀
剃咗鬚真係好睇咗好多喎
係…係咩嗄？
你哋上嚟之前應該打個電話先吖嘛
使乜咁唔好意思唧？
佢搞乜鬼啊？
係你叫佢剃咗啲須嘎？
係噉𠸏
爹哋啊
你留須都唔好睇𠸏，剃咗佢啦
你留須都唔好睇𠸏？
佢好似受咗好大打擊噉啊其實呢
我不嬲都覺得彼特嬲叔唔係幾好睇㗎啦
係囖，我都覺得啊豈有此理？
都過咗九個月㗎啦
咪係囖
如果悟空佢哋喺剩返落嚟嗰幾個月
都仲未揾齊七粒龍珠㗎
噉地球就會大難臨頭㗎喇
都唔知揾咗幾多粒，真係好擔心啊
佢哋又係𠸏，咁耐都唔同我哋聯絡下𠸏
真係冇搭霎㗎
唔知道BoBo會唔會有咩事𠻹𠿪？
你放心啦，有Mum喺度，冇事嘅
噉又係𠸏
得咗喇，爺爺，好嘢啊
熊叔叔，快啲啦，快啲過嚟啦
Hi，你好嘛？
哎吔，做乜你咁論盡㗎？
激死啊
做啦，駕駛啊
你負責畀返條衰隻老虎啦
咩話？要我畀返佢？
但係，係你掹甩㗎喎
做乜你又要我畀返佢啊？
小心啊，前面有危險啊
嗨
四、五、六、七
七粒
係七星珠嚟啊
呢一粒係第五粒喇
好嘢啊，我哋仲爭兩粒咋
爆炸啊
哎吔，快啲走啦
走啊…
點會噉樣㗎？
你入嚟做乜嘢？
係
嗰個喺度殺我嘅人究竟喺邊度？
走喇
哎吔，阿頭啊
殺…殺晒我嘅人呀？
我…
我唔知道啊…
我唔知道啊
阿頭？
嗱，畀師你嘅哎吔，呢啲咩嚟㗎？
乜原來你連軟雪糕都未食過嘎？
不過，既然你買畀我食嘅
噉好啦，我試下啦吓
真係冇講錯啊，你果然係個千金小姐
悟天呀，可唔可以畀隻羹我啊？
食軟雪糕係噉食法㗎
哎吔
唔使用匙羹食嘎？
我都係而家至知咋
好啦，等我試下啦
碧斯個樣真係好可愛啊
咩事呢？
哎吔
有咩慶典啊？
照我睇呢，就唔似係咩慶典啊，碧斯
不過就算係乜啊，都冇乜所謂啦
用㗎喇，快啲食咗去先
係
可…係我啊？
唔好走啊
可惡啊
把聲咁熟𠸏？
實在太過份喇
撒旦城係一個和平嘅城鎮嚟嘅
你竟然咁夠膽喺我嘅城鎮度搞事
簡直豈有此理
你睇下
我撒旦先生絕對唔會放過啲噉嘅人嘅
嘩，係，係撒旦啊，撒旦先生
哎吔，實在太好喇
原來撒旦先生仲有咁多fans㗎喎
哎吔，好痛啊…
痛死我喇，哎吔…
哎吔…
你卑鄙啊，竟然夠膽用閃電拳偷襲我
唔係嗄，乜佢畀人用拳打低㗎咩？
嘩，係
頭先我完全睇唔到有人出過拳喎
啲拳速真係快得交關喎
我仲以為佢頭先跳落嚟
嗰陣自己論住咬柴嘅𠻹啊
混賬啊，你聽住嗄
我唔理你係為咗咩原因嗄
總之你喺我呢個撒旦城
嗰度搞事就點樣都唔得啊
唔係話我唔提醒你嗄
如果你仲唔收手嘅呢
唔好怪我撒旦先生對你唔客氣喎
喂，你啊，你睇下你啊
搞到呢笪地方啲人幾嬲，我勸你呢
精嘅就快啲同我離開呢個撒旦城
你係咪…
薩亞人嚟啊？
咩話？薩亞人？
你話嗰啲…
金色頭髮成個金毛仔咁款嗰啲啊…
嗰啲薩亞人？
噉你唔係喇
點樣啊？
啲軟雪糕可唔好味呢？
好味啊，好好味啊
我返去呢
要叫媽咪買多啲放喺屋企先得啊
你鍾意食噉就好喇，你肚唔肚餓啊？
不如我帶你去食漢堡包吖
你話咩話？
你想食啲咩包啊吓？
漢堡包啊，你真係好純好可愛啊
同我躝喇
你對我嚟講已經係冇用
我…
沙旦爸爸
嚟喺度做乜嘢啊？
呢件斗篷你一直保存到而家呀？
呢件係古董嚟㗎喎
對付你啲噉嘅對手
揾我徒弟出賣已經夠㗎喇
嗱，徒弟，你咁耐冇練習
今日畀個機會你同我好噉教訓下佢啦
噉又係𠸏，啲咁危險嘅嘢啊
梗係留返畀啲徒弟仔做㗎啦
你年紀都唔細㗎啦嘛
索頓伯伯呀？
你個徒弟呢？
唔通你講嗰個徒弟就係我嚟呀？
喂，唔係𠻺嗎？
呢個噉嘅人應該係個炸彈狂徒嚟嘅啫
你對付佢簡直易如反掌啊
憑行動幫我搞掂佢啦，好冇？
對付嗰啲噉嘅罪犯啊
應該去警察局揾警察先至啱𠺢嘛
況且我而家根本就唔得閒啊
我同我女朋友拍緊拖𠺢嘛
碧斯
哎吔，好犀利啊，好嘢啊，有返兩度喎
點啊？睇到未啊？
冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
佢有冇同你講埋啲衰嘢啊？
冇啊，頭先
佢只係問我知唔知晒愛人喺邊度吒嘛
我話畀佢聽我唔知
跟住叫佢問其他人囖
點知你又衝埋嚟踢開佢咯
佢係咩人嚟呢？
點解要揾殺人呢？
好嘢啊，山田先生，好嘢啊
山田先生，好嘢啊
山田先生
好嘢啊
你好型啊，我越嚟越鍾意你喇
你想點啊？
你係佢嘅同黨嚟呀？
到底咩事呢？
佢哋想點啊？
對唔住啊
吓你一跳啊，你
sorry啊
我講個秘密畀你聽啦
我咁大個女都未曾試過
有人對我咁好啊
sorry啊，碧斯呀，我唔係有心㗎
好嘢啊
點啊？
知道厲害未啊？
好多謝你幫我哋警方捉咗呢個匪徒啊
哦，呢啲係小事嚟嘅啫
只要我撒旦一日喺世上啊
所有嘅壞人都唔使自作惡嘅
撒旦城嘅事就即係我嘅事
大家嘅生命財產於包喺我撒旦身上
殺大師就萬歲
殺大師就
撒旦叔叔咁多年嚟一啲都冇變㗎
好喇，我哋繼續拍拖咯，行喇，碧斯
好𡅅
又想嚟過？
喂，你哋唔好咁煩啦
我唔知啊
頭先我只不過一時大意啫
佢…佢咁犀利𠸏？
𡃁仔
你就係薩亞人啊
你快啲講啦，你到底係咩人嚟啊？
唔會錯㗎
你體內嗰股氣同孫悟空一模一樣
乜你都識得我爸爸㗎咩？
乜原來個矮仔就係你嘅爸爸嚟呀？
噉就真係好玩
好喇
話畀你聽
我要吸乾晒你體內嘅撒亞人能量啊
嗰啲能量係用嚟對付你爸爸
撒旦伯伯
而家呢個人係犀利過頭先嗰幾個人好多㗎
你快啲帶埋碧斯揾笪地方匿埋先啦
我知道喇
你都係唔好妄想喇
你嘅計劃冇咁易成功嘅
可惡啊
我咁難得先至可以同壁紙去行下街
竟然畀呢個衰人搞我晒
我唔會放過你㗎
絕對唔會
呢次弊喇
嗰個小子竟然喺地球出現𠻹啊
悟天準備同佢決一死戰
但係
佢面對嘅係實力增強咗咁多嘅小子
究竟悟天有冇能力打贏佢呢？
而身處喺宇宙嘅悟空
佢哋完全唔知呢件事㗎喎
オラコ君，まさかベビーが地球に来っちまうとは
しかも後天に乗り移ったことに
みんな気づいてね？
後天、どうしちまっただ
言葉も態度も乱暴になっちまって
次回：ドラゴンボールGT
「ご飯と後天」
最悪の兄弟喧嘩，父、ご飯
そいつは後天じゃね